# Калькулятор выплат по кредиту

#### **Инструкция по установке и запуску**
Клонируйте репозиторий
#### `git clone git@github.com:Doaxan/credit_calculator.git`
Используйте интерпретатор **Python 3.6+**:
```console
$ python3 ~/credit_calculator/credit_calculator.py
```
Либо импортируйте модуль в свой проект:
```python
import credit_calc

credit_calc.main()
```
или
```python
import credit_calc

input = credit_calc.get_user_input()
calc = credit_calc.calculations(input)
print(calc)
```

#### **Техническое задание**

**Дано**:
- размер кредита ('amount'),
- ставка по кредиту ('interest'),
- первоначальный взнос ('downpayment'),
- срок в годах ('nterm').

Эти данные на вход подаются в виде строки, формируемой пользователем. В идеале она должна иметь следующий вид:
```
'amount: 100000
interest: 5.5%
downpayment: 20000
term: 30

'
```
Каждый параметр находится на отдельной строке, а значение отделено от ключа двоеточием и пробелом, пустая строка в конце. Однако, из-за того, что строка формируется пользователем, она может содержать различного рода опечатки, а некоторые параметры могут отсутствовать (лишних не бывает). Эти ошибки и опечатки должны быть обработаны.

Данные передаются на обработку через командную строку.

Необходимо рассчитать:
- месячную выплату по кредиту,
- общий объём начисленных процентов,
- общую сумму выплаты.


Результат расчёта планируется использовать в бэкенд-сервисе (разработанном на основе последней стабильной версии популярного фрейм-ворка) для выдачи через API (ни сервис, ни API реоализовыввать не надо).

Необходимо предоставить код продакшн-уровня, реализующий указанный функционал по расчётам, а так же инструкцию по установке и запуску. 
